halo senang bertemu denganmu
senang bertemu denganmu, aku Riley hai
Saya manajer Pangmin Young
selamat datang di Danjang. Saya Riley, senang bertemu dengan Anda juga
kamu sangat cantik
dan kamu rendah hati ya
oh tidak tahu ya
Saya Saya belajar di luar negeri di Korea Selatan beberapa tahun yang lalu
jadi saya bisa menyewanya dan pergi ke istana
jadi apakah kamu berbicara sedikit bahasa Korea
hanya sedikit aku hanya ya
Saya hanya bisa mengerti sedikit
tapi itu sudah lama jadi aku tidak melakukannya
itu sempurna
tidak apa-apa kami akan melakukan yang terbaik
nama saya Riley, umur saya 24 tahun
Saya tinggal di New York City dan bekerja sebagai konsultan warna pribadi
um di tahun 2021
Saya sebenarnya belajar di luar negeri di Korea Selatan
dan tentu saja saya sedang berbelanja di olive
mencari riasan dan Belajar tentang warna pribadi melalui
melalui itu dan itu
Saya memutuskan untuk melihat ke atas dan melakukan penyelaman lebih dalam
dalam analisis warna pribadi
cara yang saya lakukan Saya telah bekerja sebagai konsultan warna pribadi
selama kurang lebih dua tahun sekarang
Anda tahu, bukankah ini hal yang sangat umum di LA
itu bukan saat aku pertama kali memulainya, um
ketika saya pertama kali memulainya sekitar dua tahun lalu
mungkin kami dan studio lain
tapi sekarang ada beberapa studio lagi yang bermunculan
terutama di Korea Town oh oke
apalagi di Korea Town ya oke
um apakah kamu punya
seperti gambar tertentu seperti perubahan
um, aku sedang memikirkan sesuatu
biasanya yang aku lakukan untuk riasanku sedikit lebih awet muda
dan agak imut alami ya
jadi menurutku aku menginginkan sesuatu yang sedikit lebih dewasa dan romantis
oke seperti sedikit lebih elegan elegan ya
sayang ya
pakaian yang ingin kupakai
itu jenis gaun ketat berwarna ungu lembut
dan ia memiliki sedikit penutup leher
dan aku membawa sepatu hak putih untuk dipakai oke
jadi sangat feminim kan feminim sekali
dan apa rencanamu hari ini
jadi rencanaku hari ini
Aku dan suamiku baru saja akan pergi berkencan oh
itu romantis ya
ya ya
kamu akan menjadi lebih cantik ya aku bersemangat
oh hei
hai kamu berhasil haha
oh haha
istrimu sangat cantik sangat cantik aku aku sangat menyukainya oh
ya aku bisa ya ya
tidak
jadi mungkin duduk di sini, duduklah di sini
sempurna ya
아 아 옆에 놀까
ya
어떻게 된 거예요 아
Cara Menghitung Biaya Pinjaman yang Dapat Diterima dengan Benar
Cara Mengoperasikan Layanan Anda dengan Benar
warna apa yang biasanya kamu suka pakai
Aubrey Cora Aubrey
ya
jadi kita akan mulai dengan melihat perhiasanmu terlebih dahulu
melihat perhiasanmu terlebih dahulu
ini perhiasan emas perhiasan emas warnanya agak terlalu kuning kan
ya jadi ini di sini agak terlalu kuning
tapi di sini kamu lihat betapa cerahnya kulitmu, kulitmu terlihat sangat menonjol
bagian bawah matamu terlihat bagus
matamu berbinar, kelihatannya bagus
Saya mendapat emas, apakah kamu menyukainya
Menurutku, emas yang bagus terlihat sedikit lebih tua bisa bersamamu
jadi ini adalah warna-warna hangat ketika kami melihat warna-warna hangat pada Anda
seiring dengan saat kita melihat warna merah disini
kalau kita bandingkan warna merah ini hangat versus sejuk
sejuknya memunculkan warna yang sangat bagus di bibir Anda
matamu terlihat bagus apakah kamu harus bergerak sedikit
rambut terlihat bagus dan kaya
dan bukannya menjadi hangat, kulit Anda menjadi sedikit hijau
Apa yang Harus Dilakukan Saat Ini?
dan kami melakukan hal yang sama dengan musik blues
jadi kita punya warna biru cerah yang hangat, Anda lihat bagaimana pantulannya
di sana sangat biru
dan kemudian jika Anda melihat di sini
ya bagus terangkat oh ya ya bagus sekali itu cantik
bagus
dan aku punya warna pastel yang serasi oh
ya, tidak sebanyak warna pastel yang kumiliki
oh warna merah mudanya mulai habis oh kamu akan membuat
merah muda cerah sekali
versus fuchsia dan sekali lagi mata rahang yang sangat bagus bermunculan
jadi kamu pasti musim dingin
musim dingin kamu musim dingin yang sejuk ya musim dingin yang sejuk
Saya pikir ini musim panas
Saya adalah seorang wanita yang dingin, musim dingin. Saya pikir saya adalah orang yang sangat hangat, tapi musim dingin.
Karl Lagerfeld jadi ini lebih dari itu
Sangat cantik dan bisa Anda pakai
kain yang lebih berkilau sehingga sutra dan satin bekerja dengan sangat baik dan
nada permata sangat cocok untukmu ya, hal-hal cerah terlihat bagus untukku
Oh, aku terlihat bagus dengan warna-warna cerah. Saya sedang membersihkan.
Aku harus melakukannya, pulanglah, ah haha ah
terima kasih banyak tentu saja saya senang Anda menikmatinya
dan ini waktumu untuk berbaikan jadi ya sekarang giliranku
bisakah kita pergi berdandan, terima kasih
hai, aku penata rias untukmu hari ini, aku Riley, senang bertemu denganmu
mari kita temui dia
oke
kamu punya kulit kering menurutku jadi itu semacam kombinasi
Saya tidak punya apa-apa saat ini dan cukup kering oke
itu tabir surya
oke
Saya mendengar Anda berada di Korea untuk belajar
ya ya saya belajar di luar negeri di sana ya untuk studi apa
um Saya sedang belajar budaya dan seni budaya dan seni ya
Saya sangat suka
ketika Anda berjalan melewati Seoul, banyak etalase toko
terlihat sangat cantik dan disatukan serta memiliki tema
jadi aku suka berjalan-jalan dan ya
dan di New York Anda melihat perancah di depan setiap gedung
우리 일터
jadi saya suka tidak melihat semua perancah dan sebenarnya
melihat bangunan-bangunan cantik
tapi kemudian di Seoul saat aku sedang berjalan
di sekitar banyak bangunan yang sangat cantik
etalase apakah kamu rindu Korea
Ya, aku sangat suka tinggal di sana oh
sangat menyenangkan
apa yang akan kamu lakukan setelah riasan ini
mungkin pergi makan malam, ya, ada restoran steak di dalamnya
restoran steak ya
ada restoran steak di Brooklyn
jadi kita harus pergi untuk mengganti pakaian suamiku dan kemudian kita akan pergi oh sungguh
tolong lihat, terima kasih
oh hei
oh hai aku Daniel
senang bertemu denganmu, hei
bagaimana kabarnya bagaimana kabarnya
oh
kamu mau duduk dulu
oh ya
ya terima kasih
hai suami Lilly
ya ya
siapa namamu Isaac Isaac Yap
Ishak ya
senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu, cobalah Yakult ya oke
terima kasih
Cara Menghitung Biaya Pinjaman Anda
kamu ingin menyapa istrimu ya ya ayo pergi
ha ha kamu punya kumis yang bagus ya ya ucapkan halo
hei
menyapa
hai hei kamu berhasil haha Aku tidak akan menemuimu oh
haha
kamu membuatmu tersesat
kamu membuatmu tersesat ya
Aku berlari sangat cepat untuk sampai di sini ya ampun ya keren
apakah kamu akan menunggu tapi dia hanya menyapa sebelum riasan
Sampai jumpa lagi, sampai jumpa
ayo berangkat baik-baik saja
oke
waktu pacarmu mm hmm wow
ya dia sangat manis ya
ya dia suamiku yang kita punya
kami sudah menikah selama hampir tiga tahun sekarang
sungguh ya ya berapa lama kalian berkencan
selama dua tahun sebelum kami menikah
jadi kita sudah bersama selama hampir lima tahun sekarang oh ya ya kedengarannya
baik ya, sebenarnya kami bertemu sebelum aku belajar di luar negeri
jadi bagian dari hubungan kita
Aku berada di Korea untuk ya
sementara dia di sini dan kami melakukan jarak jauh
Saya berada di Korea untuk jarak jauh
ya
ya Tuhan ya
40 tentang uh ya
ya jam sepi kan
ya ya
wow itu cinta sejati
ya, lalu kami kembali ke Korea bersama dan aku menunjukkan kesukaannya
semua tempat di mana aku berada
ke sinilah aku pergi, aku akan Facetime denganmu
inilah yang saya tunjukkan kepada Anda ketika saya sedang berbicara di telepon
kamu tahu wah
ya
aku akan melakukannya, jadi aku
apa yang kamu lakukan eh
Saya memasang TV yang saya gunakan
kamu ada di TV eh
atau aku aku memasangnya di dinding ah
oke oke
ah oke
ya apa yang kamu sebut lebih seperti tukang
tukang ya
ah terdengar keren
kami memasang atau saya memasang TV
rak seni di sini terlihat sebenarnya
oh biar kutunjukkan padamu
kami dapat membantu Anda bekerja setiap hari
cukup banyak ya
ya, aku mencoba mengambil cuti beberapa hari
karena saya membawa ransel ini dan itu cukup berat
apa ya
haha apa apa
ya serius
apa isinya, semuanya ada di sakuku
ya Tuhan ya
itu sebabnya kamu punya otot
oh terima kasih
seperti Dush dush dush haha
dush dush dush haha dush dush dush
Aku ingin tahu kisah cintamu oh
bagaimana kamu bertemu bagaimana kamu bertemu
um jadi kita bertemu di kampus
itu adalah sekolah yang sangat kecil jadi kami mengenal satu sama lain tetapi tidak terlalu baik-baik saja
dan kemudian um aku lulus, aku beberapa tahun lebih tua darinya, oke
dan suatu hari saat itu musim panas tahun 2020
Aku bermimpi dan dia ada di dalam mimpi itu
dan aku terbangun dan aku merasa itu aneh
jadi kamu di lemari ya
tidak, aku punya, aku punya, jadi aku di sini di New York
dia berada di California jadi kupikir dia tidak ada di sini
jadi aku mengangkat teleponku
dan dia memposting di Instagram bahwa dia berada di New York, wah
jadi aku hanya mengiriminya pesan dan berkata hai, uh
apakah kamu ingin keluar ya
dia bilang ya apa
dan begitulah cara kami bertemu
apa
itu gila, itu gila
kapan kalian menikah
tiga tahun lalu tiga tahun lalu ya
ya 3 15 Oktober
wow ya
oh luar biasa
apa nada dasarmu
Saya musim panas musim panas
musim panas bisu musim panas bisu ya
cantik sekali. Aku suka warna ya ini
terima kasih musim panas Bisu orang ini menggunakan warna
Dia juga menjalankan toko di sini dan saat ini.
Dia adalah orang yang mengenal dirinya dengan baik.
Ya, saya agak seperti ini, bertanya-tanya apa yang harus saya simpan.
Saya pikir saya hanya akan menggunakan riasan alami
dan kemudian bintik-bintik jadi
bolehkah saya melihat pakaianmu, gambarnya ya ya
ah warnanya agak pink lembayung ya
ah tidak apa-apa melihat gaun
warna itulah hal pertama yang penting bagi saya
warna baju yang hanya make up
hal baik yang sangat penting mereka melakukannya semuanya
ungu merah muda
Tapi tidak peduli siapa yang melihatnya
Itu warna eye shadow. Ah, aku harus menjaga Jeong-eun apa adanya. Saya tidak menyukainya.
Saya membawa ini untuk tampilan hari ini
Aku akan mencocokkan warna ini dengan pakaianmu yang sempurna
yang pertama aku akan menggunakan warna ini untuk mencampur ya ya oke
sangat cantik
tidak akan berada di tim saya
dan warna kedua adalah warna baju
pakai warna bagian tengah telurnya diatur seperti ini
oh iya kelihatannya bagus, lumayan kan, tidak
Saya mencoba menggambarnya sebelumnya tetapi saya tidak pernah tahu di mana harus meletakkannya
karena aku tidak punya banyak di sana oh oh benarkah
mereka berubah total
cantik sekali lalu mari kita coba bulu mata pertama hmm
ini juga pertama kalinya aku memakai bulu mata sebelumnya ah kok
mereka merasa aneh hahaha
terlihat sangat cantik terima kasih
ya itu akan menjadi perasaan canggung ya karena beberapa bayangan
di bawah mataku ya ya ya aku tahu perasaan itu keren
sangat cantik ya Tuhan kita bisa menggunakan ini garis bawah
itu akan sangat cocok dengan warna bajumu
oh itu terlihat cukup cantik ya
itu bagus dan kemudian berkilau
Anda bisa menggunakan gigi kecil bagian atas
daerah ini
cantik sekali lalu yang lebih besar bagian tengah telurnya ada
oh aku suka itu sangat cantik
Oke
ya aku suka itu sangat cantik, sangat cantik
ini terlihat seperti seorang dewi
oh terima kasih
ya sungguh ya
oh
itu akan berhasil
아 아 진짜 예쁘다
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali
Pembayaran Pinjaman dan Pembayaran Hutang
Nilai Pinjaman yang Lebih Baik
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali ke Rumah Anda
Aku pernah mendengar kisah cintamu, bagaimana kalian bertemu ya
Isaac sangat cantik haha
cantik ya pria cantik dia seperti anak anjing ya
seperti pudel
seperti pudel hahaha dengan rambut keriting ya ya lucu sekali
Oke, maukah kamu berjalan?
Don Gelang haha tapi rasanya sangat berbeda. Saya yang membuatnya tapi kelihatannya bagus di saya
menurutku
Sangat cantik
Oh, cantik sekali. Kelas berapa itu? Um.
wow hmm cantik sekali
kamu hijau menurutku hijau atau biru hijau dan biru ya wow
itu seperti boneka itu seperti boneka
warna matamu itu sangat unik
Ini sangat cantik. Ya, teksturnya juga sangat cantik.
Benar sekali, pola itu disebut turtle sherry, dan mata turtle sherry itu
Polanya sedikit berbeda.
bolehkah aku melihatnya ya
Wah, benda yang ada di cangkang daging itu mirip segi enam.
Saya rasa begitu, oh jarang wow
Saya koki Korea, koki Korea, koki Korea
ya kampung halamanku adalah Paju Paju
Paju Brown iya namanya Paju Brown Paju kampung halamanku oh
Anda mendengarnya sendiri Korea
Saya pikir Anda memiliki kursi yang paling cantik. Jika Anda memberi saya keraguan, baiklah.
Sekarang, bagaimana cara mengungkapkannya secara misterius?
misterius terdengar aneh
misterius, tidak, tidak juga, tetapi kedengarannya benar, kedengarannya benar
ya oh oke banyak orang suka misterius
Wah, sungguh menakjubkan
sangat bagus
apakah kamu suka TT ini ya aku suka itu oh
예술 예술을 하시는
거 같아요 진짜 아이고 그거는 거기다이 메이크업 해야 되겠죠 멋있다
오징어 오징어
duduklah haha
itu di 진짜 진짜 benar-benar hampir selesai
Oke ha ha ha beberapa beberapa menit beberapa menit
haha apakah kamu gugup
sedikit sedikit aku rasa aku bisa melakukan ini ha ha ha ha ha
Oke ha ha ha kamu baik-baik saja
출발했습니다
dia datang
buka buka buka nama saya Riley umur saya 24 tahun
Saya tinggal di New York City dan bekerja sebagai konsultan warna pribadi
2,021 Saya sebenarnya belajar di luar negeri di Korea Selatan
tentu saja saya sedang berbelanja di olive dan mencari riasan
dan Belajar tentang warna pribadi melalui itu dan aku
memutuskan untuk mencari dan mendalami analisis warna pribadi
suamiku dan aku hanya akan pergi berkencan
haha ya itu sangat romantis ya
senang bertemu denganmu. Saya Riley hai. Saya manajer Park Min Young
tunggu tunggu tunggu tunggu tunggu tunggu tunggu tunggu tunggu tunggu tunggu buka
buka buka tada
wah buka buka wah ya Tuhan
oh
Aku tidak bisa fokus pada apa pun kecuali kamu sayang, aku tidak bisa fokus pada apa pun
tapi kamu memotong kebencian mereka tapi kamu
sayangku yang cantik, aku tidak bisa fokus pada apa pun pada siapa pun
cantik sekali oh
sangat lucu
Riasannya berdiri yay terima kasih cantik sekali
Terima kasih, Sambutan Anda sungguh gila
Saya sangat terkejut dengan riasannya. Efek setelahnya adalah yang tercantik yang pernah saya lihat.
Tidak, karena garis gaunnya, aku bilang aku harus membuangnya lebih awal, tapi gaun itu memiliki garis yang dingin.
dari garis gantung
Ini adalah gaun yang tepat sasaran. Detail pakaian Anda sangatlah penting.
Saya pikir saya tidak bisa menutupinya dengan menariknya ke bawah dengan rambut saya.
Gaya rambut ini adalah putri
gaya kapal Oh, suamiku akan sangat menyukainya.
Itu hidung Kibidi. Cantik sekali. Cantik sekali.
ya, aku sangat menyukai keseluruhan gayanya karena masih terasa seperti diriku
versi yang sedikit lebih tinggi
dan karena saya berasal dari perspektif analisis warna, saya menghargainya
ketika semua warna dalam riasanku serasi dengan eyeshadow
perona pipi
bibir semuanya sangat serasi, hanya kamu yang kulihat
ya Tuhan
bagaimana kabarmu ya ampun
kamu terlihat luar biasa
ya Tuhan ya Tuhan
ya
oh
Ini sangat cantik
terima kasih
haha terima kasih haha astaga kamu menyukainya ya aku suka aku suka caranya um
rambutnya juga ada di belakang telinga ya ya ampun
ya aku selalu membiarkan rambutku tergerai jadi dia tidak pernah melihat seluruh wajahku ya
kamu suka rambutnya mm hmm mm hmm
itu terlihat cukup tepat di belakang telinga ya ya
hahaha
terima kasih
kamu baik-baik saja
kamu sangat pemalu kamu sangat pemalu
Ah, cantik sekali, kamu melakukan pekerjaan dengan baik. Ah, kamu sangat menyukainya. Benar-benar cium dia, cium dia
ini dia supaya riasanmu tidak berantakan
ya pertahankan
simpan lipstikku ya
Aku, aku tidak, ya
ya ya
haha
oh ya
lalu kita akan pergi makan malam
haha
Aku tahu aku harus mengajakmu berkencan sekarang
ya ampun ya hahaha
Madu asli, madu asli, madu, madu, madu
terima kasih senang bertemu denganmu terima kasih terima kasih sudah datang
selamat malam semoga harimu menyenangkan sampai jumpa
Selamat bersenang-senang, selamat tinggal, nikmati waktumu
Selamat tinggal haha
Pengucapan Apa pengucapannya? Ha ha. Semuanya, ayo kita berkumpul secepatnya. Dekorasi, dekorasi, hiasan bunga
Aku sudah selesai mengeluarkan pakaianku. Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini. Terima kasih atas kerja keras Anda.
Terima kasih atas kerja keras Anda. Terima kasih atas kerja keras Anda.
ambillah kekhawatiranmu, ayo duduk, ayo duduk
di luar oke ya kita semua
Saya akan memilih yang asli daripada yang palsu kapan saja
Saya akan memilih yang asli daripada yang palsu
Halo, hai, hai, aku cantik. Berapa menit lagi yang tersisa? Masih banyak yang tersisa sekarang.
Masih ada satu lagi. Sekarang jam sepuluh kurang lima menit. Lima menit sebelum sepuluh. Lima menit sebelum sepuluh. Mari kita bertemu.
periksa, periksa
Hari itu
Itu akan datang, ini jam satu. Waktu benar-benar berlalu, bukan?
Saya tidak percaya hari ini adalah hari terakhir bisnis haha. Itu benar.
Ini aneh, ini aneh
Saya pikir saya akan terus melakukannya. Saya perlu memberi banyak ruang di sini agar saya bisa memotret dengan mata saya.
Ambil gambar
Ah, sepertinya aku akan sedih. Ah, aku sedang sedih saat ini, jujur ​​ah, apa yang harus aku lakukan jika itu sudah terjadi? Berkelahi.
Berjuang, berjuang, berjuang, kita juga, berjuang, berjuang
Berjuang, aku membakar api hari ini
Hari ini aku kepanasan sekali, sungguh.
Hari ini adalah hari terakhir, OK A, pemimpin, pemimpin, segera pemimpin
Haha, tidak, hari ini adalah hari terakhir vokalisasi ah.
Tapi tiba-tiba, seolah-olah itu terjadi sehari sebelumnya, aku tiba-tiba tersadar.
Itu sangat cepat, kamu bertingkah seperti hari sebelumnya.
bunga disabilitas disabilitas dan disabilitas
Apakah kamu datang sekarang?
Tapi itu tidak mau terbuka dan aku gemetar ketakutan sekali disini.
Ini hampir seperti menyapa ketua. Oh, benar, ya.
Haha, aku gugup haha. Rasanya seperti hari pertama. Oh, rasanya seperti hari pertama. Oh, sepertinya kamu akan datang, sungguh.
Hampir semuanya akan menampilkan pertarungan super, namun sudutnya berbeda, jadi siapa yang akan duluan?
eh sedikit
Rasanya seperti sebuah pertempuran. Benar-benar enam, enam lawan enam, enam lawan enam, enam lawan enam.
halo
halo senang bertemu denganmu halo halo victoria ya
hai hai
Saya Mira
senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu halo Daniel
senang bertemu denganmu Victoria hai, aku manajer Hollywood
Aku penggemarmu oh terima kasih Mary, suamiku seperti milikku
favorit oh terima kasih banyak Victoria
ibu oh ya senang bertemu denganmu, senang bertemu denganmu, siapa namamu
itu Mary Vic ya Mary Vic ya
ya senang bertemu denganmu siapa namamu Yondela Yondela
Yondela oh aku Tiffany Tiffany Tiffany Sarah Sarah
ayo lewat sini, tolong ya di sini
ya
저기 일하다 오셨나 봐요 어 어 네
옷을 입고 계시네요 어 tidak, aku melihat wajahmu
bagian dari itu tapi aku tidak tahu aku akan bertemu denganmu secara pribadi oh ya
jadi um kami punya menu selamat datang menu selamat datang
minum ya dan untukmu terima kasih kami punya minuman
ya ampun dan halaman selanjutnya kita punya makanan ringan juga oh begitu
itu sangat Korea tapi tidak
Saya menyukainya ya
Aku menyukainya, aku suka ini
ini terlihat sangat bagus ya
simpan
sebotol air sangat baik untuk mengatasi bengkak Anda di pagi hari
oh baiklah aku membutuhkannya oke
Saya sangat membutuhkannya, terima kasih banyak dan bagaimana dengan kalian
ya, bolehkah aku mengambil lemonnya
bisakah saya mendapatkan lemon, bisakah saya mendapatkan lemonnya
ya ampun itu sebabnya aku hanya ingin mengatakan aku sangat menyesal karena aku
Saya menonton drama K pop karena saya bilang itu sebabnya saya bilang
ya ampun aku
Saya suka bahwa saya seperti itu
dia mirip dia tapi aku bilang aku tidak mau ya ampun
um nikahi aku nikahi suamiku
ya saya
Saya suka yang itu ya
ayahmu akan terpesona
apakah kamu serius
untuk duduk di sini terima kasih
jadi bagaimana perasaanmu tentang perubahan menyeluruh hari ini
Saya sangat bersemangat, Anda bersemangat
saya ya
apakah ini pertama kalinya kamu melakukan perubahan total
itu ya
um, aku tidak punya banyak waktu untuk mengurus diriku sendiri
jadi aku bisa melihat kantormu
Anda pasti seorang dokter mungkin
saya ya
oh benarkah aku residen tahun kedua eh
dalam neurologi oh benarkah
ya itu luar biasa
terima kasih jadi apa yang membuatmu menjadi kamu
tahu menjadi dokter atau um
umku
ibuku di luar sebenarnya dia punya um
suatu kondisi neurologis yang belum sepenuhnya kita pahami
jadi aku tumbuh dewasa eh
melihatnya kesakitan
ya um
dan mengalami gejala seperti terkadang tidak bisa mengendalikan ototnya
jadi saya sangat tertarik dengan otak
Saya mempelajarinya di perguruan tinggi dan kemudian saya menjadi dokter otak
karena saya ingin membantu orang seperti dia
dokter yang merawatnya adalah dokter yang menginspirasi saya
dan dia seorang perawat jadi saya dibesarkan di rumah sakit di sebelahnya
kamu punya kekasih, terima kasih
saya itu
Aku sangat senang dia ada di sini bersamaku
aku hanya aku
dia sahabatku
aku dan ibuku juga sahabatku
jadi aku sangat memahami situasimu
dan ya apakah kamu punya
seperti alergi atau konsultasi pada kulit Anda
itulah yang sulit di malam hari
kadang-kadang saya pulang ke rumah saya bekerja 16 jam dan
atau 14 16 jam lalu saya langsung tertidur
Saya senang jika saya menyikat gigi
sangat sulit untuk kamu ketahui
menjadi seorang dokter
tapi itu sepadan, aku senang
ya senang ya
nama saya Victoria Castillo
Saya berumur 28 tahun dan saya residen neurologi tahun kedua
dalam dunia kedokteran, sangat mudah untuk terlalu fokus pada orang lain
dan lupa meluangkan waktu untuk diri sendiri untuk istirahat dan perawatan diri
itu sebabnya saya ingin datang ke sana
hal-hal seperti ini supaya aku bisa mengisi cangkirku sendiri lagi
dan merasa lebih berhubungan dengan siapa saya
sehingga saya dapat memberi kembali kepada orang lain dan lebih banyak lagi
hai, saya Victoria, jadi kami siap
jadi mari kita mulai merias wajahmu
terima kasih banyak
apakah kamu ingin mencuci sampomu hari ini
ya hanya itu saja tidak apa-apa
ya ah oke
Aku akan membilasmu seperti ini ya
oke ya oke, duduk saja
oh rambut keritingmu bagus sekali bentuknya lalu agak kering
eh ya ya
hari ini saya menerapkan ini dan sangat hidrasi dan bergizi OK
terima kasih oke
kedengarannya luar biasa. Saya tidak pernah tahu cara menghidrasinya
oh iya, rasanya cepat kering
jangan khawatir itu normal, bolehkah aku melepas kacamatamu
ya ya
Oke, aku awasi kamu
terima kasih aku akan menyandarkan kursimu oke
bisakah kamu datang sedikit, terima kasih
nikahi suamiku, dialah orangnya
dialah orangnya
dia yang utama dialah karakter utama di sana
Saya tahu itulah mengapa hal itu bisa terjadi
Bagaimana Cara Mengelola Bisnis Anda Dengan Baik?
Tidak
그걸 많이 보셔가지고
oh kamu terlihat sangat muda hahaha terima kasih sayang hahaha
kita semua seumuran ya
Aku seperti mencoba berbaur di sana hahaha
kamu bisa duduk bersama
oh ya terima kasih itu sebabnya kamu adalah favoritku
aktris dari semua dramaku
Aku memang memperhatikan urusanmu
itu sebabnya ketika kami masuk
Aku bilang suamiku tidak akan percaya. Aku suka caramu melakukan pertunjukan itu oh
Bolehkah aku memelukmu ya ampun, aku bisa, aku memelukmu
Sudah kubilang, aku punya, aku punya blus seperti yang kamu kenakan
Aku bilang itu terlihat bagus untukmu. Aku bilang aku mungkin akan terlihat bagus
Saya hampir memakainya hari ini
Bagaimana Cara Mengatasinya
Aku berkata ya Tuhan, kamu sangat bagus dalam pertunjukan itu
ya ampun terima kasih banyak ya ampun ambil fotonya oh ya ya
ya ampun keluarga bersama ya itu lucu sekali
keluarga bersama ya itu sangat lucu
ya Tuhan terima kasih banyak
ya ampun keluargaku di Filipina tidak akan percaya
oh ya ampun aku akan mengirimkannya ke suamiku
lihat sekeliling benar-benar lihat sekeliling oke oke
oke ayo kita lihat sekeliling ayo berangkat ya
yang mana musim gugur
oh wow ini tekstur yang menarik
jika Anda memiliki semua tekanannya akan terasa lebih sedikit
itu salah satu ya oke keren
lihat ke cermin untuk melihat apakah Anda ingin lebih banyak perona pipi
oh itu bagus dengan lembut itu bagus oke bagus
terima kasih sama-sama
senang sekali memiliki begitu banyak anak perempuan
untuk menjagaku dengan semua hal yang menantang ini, keuntungannya
keuntungannya
bagus sekali terima kasih aku sangat suka yang ini
kamu terlihat seperti model secara keseluruhan
Aku melihatmu di gambar
seperti itulah model kecil Hispanik saya di sana
bagaimana sampomu hari ini
ya ampun aku bisa saja tertidur
apakah itu bagus itu sangat bagus
terima kasih banyak terima kasih terima kasih
kamu adalah orang suci
pelayaran pekerjaanmu ya
oh benarkah
ya, aku seorang dokter
wah
sangat pintar itu luar biasa
terima kasih terima kasih banyak
sangat pintar jadi kamu baru saja bekerja di sini sekarang
um aku
Saya pernah bekerja di sini sebelumnya
haruskah kita pergi ya
terima kasih hari ini perubahan besarmu bukan dokter, hari ini adalah influencer
ya ya
itu perubahan besar oke serahkan padaku
jadi apakah kamu akan kembali bekerja
ah tidak setelah ini
tidak setelah ini ya ya
pekerjaanmu sangat bagus, banyak orang yang tidak dapat melakukan pekerjaanmu
terima kasih sangat penting
bagian mana itu eh
Saya di neurologi jadi otak neurologi otak oh
haha wah
kamu sudah memeriksa otakku juga
apakah ada tes mudah tes mudah
biasanya kita hanya bertanya pada orang di rumah sakit
apakah kamu tahu siapa kamu, kamu tahu kapan kamu berada
jadi aku Daniel mm hmm
Maksudku saat ini
apa sekarang, bulan apa ini
ini bulan Agustus, ini bulan Agustus
dia hebat, tahukah kamu di mana kamu berada
Aku di Korea, kamu di Korea
oh tidak
tidak, tidak, ambil dia dari pemindai
itu pekerjaanmu, itu bukan pekerjaanmu
pekerjaan ya
benar tidak cukup bagi kita untuk pergi ya
Saya ketemu di Korea yang banyak berdomisili ke dokter aha
disini sangat kacau hahaha
inan dalam keadaan memaksa dan ah sama aku lolly ya
Begitu ya
ini pesta 2 dan lilin
Saya terus ingin belajar bagaimana menjadi lebih baik
tapi aku hanya sangat sulit menemukan waktu
ha ha cepat
sangat mudah untuk mengelolanya sangat mudah
ya
hanya mengirim wow kering
ubah kondisimu ya
sepenuhnya ya
sangat mudah untuk mengelolanya ya
Anda memeriksanya desain ini ya
dan kemudian kamu bisa melakukannya ya ya
menurutku aku bisa, ya
terima kasih telah mengajariku
kamu seorang master ya
Saya sangat senang tidak
dan hari ini adalah hari spesial apakah kamu punya referensi untuk pakaianmu
oh ya
Ya, ah
bajunya sama ya
ini pakaiannya luar biasa bagus
wow itu Putri yang kuharap begitu
Aku melihat gaunmu jadi aku hari ini gaunmu sangat elegan kan
jadi saya mungkin merekomendasikan Anda menggunakan Moody yang canggih
elegan Moody Saya suka yang elegan
ah anggun
itu di sini ya oke
masukkan ke pilihan terima kasih banyak
tolong berikan padaku oh
Saya sangat bersemangat hari ini sangat menyenangkan
hari ini sangat mengasyikkan
jangan khawatir aku percaya
gaya cantik glamor hari ini
begitu juga kamu lahir di Filipina
orang tua saya lahir di Filipina
Saya lahir di sini
Saya dulu benar-benar tinggal di Filipina
ya tiga tahun atau di mana Baguio
Baguio oh
ya ampun, kamu kenal Baguio
ah ya
um ibuku dari Bulacan dan ayahku dari Batangas
jadi kita sudah baik-baik saja
Baguio adalah tempat yang sangat keren, sangat keren
bisakah kamu berbicara bahasa Tamil apa pun yang aku bisa
Aku fasih oh
bisakah kamu mengatakan ya
Aku tahu aku bisa mengingat banyak hal
tapi bisa dibilang seperti magandang umaga
magandang umaga ah
ha magkano dito
ah ha
magkano dito oke
itu bagus itu bagus
pada akhirnya saya tidak tahu apa gusto mo patay
hahaha
tidak
Hindi hahaha Jenny adalah adik yang sangat lucu
Saya Saya bisa menyanyikan lagu tradisional
oh yang payang mageliyo
oh wala SA silanganan Ang alam ng puso SA itim moy
tapi, kamu lebih baik dariku
itu benar sekali kamu lebih baik dariku
Aku tidak tahu lagunya jika ibuku mendengarmu
lagu ini adalah lagu tradisional
oh tradisional kan
tradisional ya
sofia
Lima menit sebelum Sophia tiba. Oh, ini Sophia. Ya, Sophia. sofia.
Saya pikir kamu akan datang, ya
Oh, menurutku Sophia tidak bisa datang.
Nah, Sophia tiba-tiba berkata dia tidak bisa datang, tapi oh sungguh, sungguh.
oh kamu seorang pelanggan, aku seorang pelanggan
Ah
Ya, lalu bagaimana kalau diubah menjadi ibu?
Bagaimana kalau mengubahnya menjadi riasan keibuan?
ide yang bagus
karena
ibuku
sedang mendapatkan perubahan ini
di dalam diriku atau bersamaku karena dia telah melalui begitu banyak hal
oke ya kalian seperti ikatan satu sama lain
kamu tahu aku sedih ketika menyadari bahwa hanya ada satu slot untukku
dan aku sudah mengambilnya
karena saya sudah di sini pada hari terakhir
tidak ada apa pun setelahku dan tidak ada apa pun sebelum um
jadi dia bilang kamu tahu tidak apa-apa
Aku hanya ingin berada di sana bersamamu, tahu
Aku hanya ingin melihat kegembiraanmu dan merasakan kegembiraanmu
Pembayaran Pinjaman dan Pembayaran Hutang
근데 이거를 제가 말했다가 싫다고 그러시면 어떡하지 그럼 못 하는 거지
tidak
permisi
sebenarnya kita eh
tamu kedua kami tidak datang ke sini karena masalah pribadinya
Anda ingin merias atau menata rambut dan merias wajah
dengan bersamanya ya aku ya ya ampun
ya Tuhan apa rahasianya apa rahasianya
ya Tuhan ya Tuhan oh oh
Oke ya putriku bilang oke jadi ya haha ya ya oke
lalu aku akan bersiap untuk riasan jadi aku akan meneleponmu oke oh oke
oh wow terima kasih ya Tuhan terima kasih ya Tuhan
ya ampun itu akan menjadi keajaiban bagiku ya ampun oh kamu baik sekali
kalian sudah melakukannya dengan baik untukku. Aku bilang menurutku aku terlihat baik-baik saja
untuk hal itu dan kemudian Anda tampak hebat tetapi mereka akan melakukannya dengan luar biasa
ya ya sepertinya kamu bisa memainkannya saja
kalian orang baik sekali karena aku sudah seperti aku sudah tua
sepertinya tidak apa-apa
tapi kalian tapi kalian manjakan diri kalian sebenarnya manjakan diri kalian sendiri
oh dia
ya ampun, ini sebenarnya bukan hari ulang tahunku
Saya bersedia memberikannya kepada mereka
terima kasih untuk ya oh
terima kasih ya ampun
Aku merasa sangat tersanjung ya ampun
jika kamu ingin menyimpan barang-barangmu
kami di sini baik-baik saja
baiklah terima kasih
terima kasih banyak teman-teman ya ampun
ini ternyata menjadi hari yang sangat mengejutkan 그
Pembayaran Pinjaman dan Pembayaran Hutang
Bagaimana Cara Mengatasinya?
sebenarnya
tamu kedua saya hari ini tidak akan datang ke sini karena dia
masalah pribadi jadi
uh aku berikan padamu ibu aku memintanya aku memintanya untuk berdandan tapi dia dia
dia menjawab ya dia ingin ya, tidak apa-apa
kenapa ah
Saya bisa bermain lagi
mengapa
tidak, aku sangat senang aku sangat senang ya ibumu membunuh Perla
ya Tuhan
Saya harap dia mengetahuinya dan Anda baik-baik saja dengan ibu, itu sangat baik
banyak yang bilang di dunia banyak yang bilang pindah ke
eh USA karena ingin hidup sukses
saat itu kalian semua bilang pergi
kamu seorang istri yang sukses, wah kamu luar biasa
Saya tahu bahwa dia dan ayah saya bekerja sangat keras untuk itu
pastikan aku tumbuh dengan baik di sini
dan alasan aku bisa melakukan hal seperti ini adalah karena dia
kamu seorang istri yang sangat sukses
siapa yang tidak memberikannya pada ibumu
ya aku
Aku mengetahuinya ya
semuanya untuk mereka ha
ha ha
saya karena
Saya mempunyai satu anak perempuan dan satu anak
oh 나도 울 뻔했어 나도 울 뻔했어
karena kamu menangis kami bertiga menangis ya Tuhan kami seperti oh oh haha ya
oke terima kasih banyak
ya terima kasih telah melakukan itu untuknya, aku menghargainya
Aku tidak tahan, aku ingin mengatakannya pada diriku sendiri
ibu aku ingin memberitahuku
ibu
Pembayaran Pinjaman dan Pembayaran Hutang
Saya akan merias wajahnya
terbaik oke terima kasih ya terima kasih banyak, percayalah padaku
Saya percaya Anda sepenuhnya dan menyimpannya juga
orang baik yang selalu bisa kamu percayai
Bagaimana Cara Mendapatkan Pembayaran Kembali
permisi Bu
ayo skincare dulu ya ampun di sini ya di sini
Maksudku hanya tas masker oh ya ampun, aku merasa seperti itu
ini bahkan lebih dari apa yang kumiliki untuk pernikahanku atau apa pun
itu seperti ya ampun
ini terlebih lagi karena apa yang saya miliki untuk pernikahan saya dan saya sangat bersemangat
untuk mengetahui apakah kamu merias wajahmu hari ini atau aku yang menggunakan tabir surya
ya wanita ini banyak membantu saya
karena saya tidak tahu apa yang saya lakukan untuk diri saya sendiri
oke bisakah kamu lewat sini oh ya terima kasih ya
terima kasih wanita
halo
ibu ya sayang hai aku tahu pernapasan itu
ya ampun
kamu juga Bu, aku tahu aku merasa sangat tersanjung, Victoria
Aku, aku sangat tersedak, ya Tuhan
oh tidak kamu akan membuat kita semua menangis lagi bu
sayang kamu mama oh
itu sangat manis kalian adalah sebuah keluarga
ini tasku hari ini tolong tutup mata
oh kamu punya masker wajah
hahaha bagus bagus
dia sedang belajar
Saya tahu saya sedang memberi tahu mereka bahwa mereka baru saja mengajari saya hal ini tadi malam
Anda tahu apa yang dulu saya tinggali di Filipina
oh benarkah
ya Baguio
oh Baguio
Aku baru saja ke sana bulan Februari lalu, ibu
dia bisa menyanyi Aku bisa menyanyi dia bisa menyanyikan sebuah lagu oh wow
Baguio banyak berubah padahal udah banget ya
oh wah ya
kamu bisa bersantai baik-baik saja
terima kasih
ya Victoria sebenarnya yang menata rambutku pagi ini
oh tidak, jangan ungkapkan itu
yang itu ya
karena aku ingin menjadi versi terbaik diriku untuknya hari ini
dan aku tidak tahu bagaimana menata diriku dengan semua riasan dan rambut
jadi dia banyak membantuku
tapi itu indah oh
terima kasih terima kasih
tidak apa-apa meskipun kamu harus mencucinya hahaha ya
Maaf, tidak apa-apa
itu bagus itu bagus
bagaimana suhu airnya
itu bagus itu bagus terima kasih
kami memiliki rambut yang mirip sekarang oh
kami melakukannya
mungkin itu sebabnya aku memilihnya di alam bawah sadarku di bagian belakang otakku
oh
kamu seperti putri ini haha
itu sangat manis
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali
ganti kamarmu dan ikuti aku
ya tidak apa-apa ya ya terima kasih ya oke sentuh rambutmu oke
ini perubahanmu oh terima kasih 드레스 입고 머리 마무리할게요 네
boleh lihat referensinya lagi ya
apakah kamu suka riasan gaya K pop
Aku melakukannya ya aku melakukannya aku melakukan riasan K pop aku melakukannya ya untuk
K pop Idol ya ampun ya jadi begitulah pekerjaanku yang luar biasa oh
sama-sama uh kamu mau glitter di garis kelopak mata ya uh huh
pertama eh bolehkah aku membentuk alismu sedikit ya
apakah tidak apa-apa ya tidak apa-apa uh itu akan menjadi sedikit
ubah bentuknya oke oke oke keren terima kasih banyak
jangan menangis, jangan menangis
ini dia, ini adalah akhirnya ya aku mendengar semuanya
jangan menangis lagi, jangan menangis lagi, ya itu akan terjadi
hari yang baik ini akan menjadi hari yang menyenangkan ya jadi jangan menangis
Oke jangan menangis ya tersenyum saja ya
oke, aku tidak punya bentuk yang lurus
Aku bentuk uh ya ujung alisnya uh ya
bagaimana pekerjaanmu eh
menegangkan tapi sepadan oh stres oh
kedengarannya sangat menyedihkan, tidak apa-apa, um, ketika kamu melihat seseorang
berbuat baik setelah Anda merawatnya, itu membuat segalanya sepadan
mm hmm apa alasan kamu mendapatkan pekerjaan itu
um jadi ibuku sebenarnya punya banyak masalah kesehatan
sepertinya seluruh tubuhnya bisa sangat sakit
seperti listrik seperti menembak
oh ya
ya ya
um dan dia
otot-ototnya menjadi lemah, bahkan matanya menjadi sedikit tidak rata
ya, dia memiliki satu mata yang lebih terkulai dibandingkan mata lainnya ya
jadi ya jadi begitu
itu adalah sesuatu yang dia bagian dari alasannya
sangat sulit untuk merias wajahnya
dan ke
agar dia merasa cantik dan karena sulit melakukan banyak hal sampai sekarang
dia punya
lebih baik sekarang dia memiliki dokter yang baik dan mereka bekerja dengannya
kamu bilang padaku mereka menjadi lebih baik sekarang ya
jadi ya ya
Saya senang terima kasih
ya oh
terima kasih, saya hanya ingin menjaga orang dan mempelajari apa itu
apa yang terjadi dengan tubuh ini sehingga saya bisa memberi kembali kepada orang lain
cara ibuku kembali padaku
sangat baik, sangat baik ya
itu sangat mengesankan ya
ini akan menjadi hari yang baik, hari yang baik ya
oh itu seperti kekacauan bagiku
wah itu sangat berbeda
sepertinya bentuk Korea saja
cermin oh
waktu cerminku
oh wah
kelihatannya sangat berbeda ya
jelas wah
itu wajahku tanpa alis tebal ya Tuhan
wah terima kasih
sangat cantik terima kasih banyak oke
kamu melakukan pekerjaan dengan baik mm hmm
terima kasih banyak sebaiknya kita pindah ke ruang rias
oh keren
waktu riasan waktu riasan
terima kasih terima kasih waktu riasan
selamat datang di kamarku oh wow
silakan duduk di sini ya ampun
terima kasih sebelumnya
terima kasih atas keajaiban apa pun yang akan kamu lakukan untukku
kamu pantas mendapatkannya oh
Saya mendengar putri Anda adalah dokter
jadi ya
ya dia lulus Magna cum laude dari sekolahnya ya
ya dia mendapat yang tertinggi um
penghargaan ketika dia lulus sekolah kedokteran untuk neurologi kan
ketika saya memutuskan untuk memulai penata rias
ibuku sangat mengkhawatirkanku karena ya
itu benar-benar cara yang sulit untuk ya
itu urusan ibu, itu urusan ibu
Anda tidak dapat mematikannya dengan cara yang sama dengan mereka
Aku bisa melihatnya, tapi tetap saja
ada satu hal yang akan dia katakan dan kemudian aku akan khawatir lagi ah
ya ya ya
itu urusan ibu ya
Saya setuju sampai Anda memiliki anak sendiri
Saya kira Anda tidak akan memahaminya sepenuhnya
mm hmm
Cara Menghindari Kerugian dari Kerugian dan Kerugian dari Pekerjaan Anda
Bagaimana cara mendapatkan pinjaman dari perusahaan lain?
terakhir kali kamu berbaikan saat menikah
eh yang um profesional ya
ya, aku tidak suka merias wajah
Saya tidak suka mengecat kuku. Saya ingin semuanya sederhana mm hmm
dan kemudian aku selalu merasa seperti um
kesulitan dengan eyeshadow saya karena saya suka berkerudung
seperti itu tidak setara
karena saya mempunyai suatu kondisi yang menyebabkan hal itu
jadi oke
tapi mari kita lakukan itu dengan mata tertutup, terima kasih
Pembayaran Pinjaman dan Pembayaran yang Tidak Terjangkau
Pembayaran dan Pembayaran Kembali
Bagaimana cara mendapatkan pinjaman yang lebih baik dan lebih baik lagi?
Itu banyak
Jadi, lebih tepatnya, sebuah resep yang selalu dapat menghasilkan efek tiga dimensi tersebut.
Jika disatukan akan terlihat sangat simetris dipandang mata.
Tampaknya berhasil. Itu sebabnya Lesi
Saya memberi sedikit perhatian lebih. Saya akan terlihat lebih sama ya
ya aku suka sisi ini aku lebih suka gaya ini
ini terlihat lebih alami
Merasa mata Anda relatif lebih kecil
Untuk bagian itu, saya akan menaikkan bulu mata sedikit lebih tinggi dan menempelkannya.
Aku tidak tahu tentangmu, tapi
ya Tuhan, aku tidak tahu tentangmu, tapi aku merasa baik
terlihat sangat luar biasa ya sangat cantik
astaga kamu luar biasa Leo ya aku senang sekali
kamu bisa mengubah wajahku menjadi Leo ini
kamu seorang penyihir haha terima kasih
dia adalah pembuat keajaiban
ya lihat lihat bagaimana penampilanku. Aku tidak pernah berpikir aku akan terlihat seperti ini
pembuat keajaiban
Saya akan menggunakan warna medium dulu, ini coklat tembaga
gunakan warna titik
kuning ini
Jika Anda melihat pakaian dan rambutnya, Anda menginginkannya.
Anda menata rambut Anda dengan benar.
Benar, kamu tidak menyukai hal-hal lucu.
Saya ingin melakukannya seperti ini. Ah, bentuknya agak mirip buah pir. Eh, bajunya juga kelihatan seperti buah pir.
kuning ini sedikit saja
oh itu bagus untukmu, terima kasih
kamu ingin glitter dan daun ya
sedikit warna sampanye ukuran sedang
hmm
bagus
wah
Aku terlihat sangat cantik ya
kelihatannya berubah total
ya mm hmm
Halo, warna pakaian Anda cocok. Ya.
Ya, sekarang saya akan menambahkan sedikit kilau di sini, jadi saya akan memakai semuanya sekarang.
Setelah bagian mata selesai, dekorasi adalah hal terakhir yang kita lakukan.
Makanannya juga sama. Benar sekali. Setelah semuanya selesai, sekarang
Letakkan bekam di atasnya seperti menaruh bekam di atasnya.
Tepat sekali haha kamu paham betul tentunya
Oke, bagaimana Anda memahaminya?
wah
oh itu bagus
ya ampun, lihat dirimu ya ampun
kamu terlihat seperti seorang aktris oh terima kasih ya ampun
sungguh indah ya Tuhan
ha sekarang sudah keluar
jadi apakah kalian siap, apakah kita siap, apakah saya siap
Maksudku, siap, siap, dan baik-baik saja
tutup saja matamu, apa pun itu
oh dia akan keluar ya reaksi besar oke
Aku takut aku buta dan takut hahaha
Itu keluar
eh namaku Victoria Castillo
Saya berumur 28 tahun dan saya residen neurologi tahun kedua
di sini, di kota, ibuku di luar sebenarnya dia punya um
suatu kondisi neurologis yang tidak sepenuhnya kita pahami
namun kemudian saya menjadi dokter otak karena
Saya ingin membantu orang-orang seperti dia, para dokter yang merawatnya
sebagian dari diriku berharap dia mendapatkan perubahan ini
bukannya aku atau bersamaku karena dia telah melalui begitu banyak hal
Aku hanya mengatakan dia adalah sahabatku
Aku memberikannya padamu Ma, aku memintanya, aku memintanya untuk berdandan, tapi
Aku bisa bilang sayang kamu mama oh manis sekali keluargamu
wah
buka, buka, ya Tuhan
oh
Ya Tuhan
Aku akan menyanyikannya
Bagaimana Cara Mendapatkan Pinjaman Terbaik
Bagaimana Cara Mendapatkan Pinjaman Terbaik?
kuning ini sedikit sedikit warna sampanye di sisi tengahnya
Bagaimana Cara Menghindari Kerugian dari Kerugian Anda?
terlihat seperti peri oh cantik sekali
Menurut saya bagian hidung sangat penting karena
hidung adalah bagian tengah wajah jadi
gak nyambung ya pisah soalnya lagi tren ya gitu
oh itu bagus
ya ampun karena kamu wow
abu coklat abu krem Anda memiliki rambut gelap dengan gaun kuning
oh itu seharusnya mudah
ya Tuhan cantik sekali
ya ampun
Ya Tuhan, ini cantik sekali ya Tuhan
itu sangat cocok dengan riasan ini
dan gaunnya uh ya juga dia melakukan sihirnya pada semua orang
halo halo
kami di sini lagi, di mana kamu?
Aku bahkan tidak tahu aku punya itu hahaha
ya ampun kamu terlihat seperti Jasmine ya secara harfiah
ya ampun, aku menyukai perubahanku
sebagian dari diriku selalu ingin menjadi putri Disney
Saya merasa seperti saya harus melakukan transformasi saya
saat Anda tahu akhir filmnya
penjahat dikalahkan, Anda berputar
sekitar dan kemudian Anda mengenakan gaun cantik dan rambut Anda sudah selesai
dan riasanmu bagus sekali
itulah yang aku rasakan begitu bisa melihat mimpi menjadi kenyataan di wajahku
wow sungguh menyenangkan
buka matamu oh
Ya Tuhan
oh
tunggu aku sebenarnya sudah selesai
wah oh
riasannya menjadi gila
bagaimana cara merawatnya
Tom Tom
ya
ya Tuhan
Seharusnya aku menyimpan yang ini di sini
우와 진짜 공주님
같애 terima kasih banyak terima kasih kuda poni yang merias wajahku
kelihatannya bagus sekali kamu sangat cantik aku merasa sangat cantik
Aku terus tersesat di matanya seolah itu gila, terima kasih, terima kasih
apakah kamu punya ponsel sehingga aku bisa mengambil fotomu untukmu
Aku merasa tidak seharusnya berdiri di sampingmu
berdiri disini dimana Tita disini dimana Tita ya
ya
ㅎㅎ 아 친구들 너무 웃긴다 아 진짜 ㅎㅎ
terima kasih banyak terima kasih banyak terima kasih
apakah kalian siap untuk ibumu
ya Tuhan kamu duduk di sini di tengah
bagaimana cara merawatnya saya tidak tahu
ya Tuhan ya Tuhan
ya ah
Aku gugup ya ampun, aku senang dia mendapat sambutan itu
apakah kamu siap untuk keluar jadi giliranku ya
wah lihat ini
ya ya ampun
kamu terlihat luar biasa
Aku tegang, aku tidak bisa menangis, jika kamu melakukannya, tidak apa-apa
buka mata buka mata buka mata buka mata
namaku Marybeth Castillo
Saya berumur 56 tahun dengan baik
Saya bersemangat untuk menjadi bagian dari perombakan putri saya
Anda tidak keberatan jika Anda ingin berdandan atau menata rambut dan berdandan
dengan dia ya
oh oh oh
oh
Oke
ya Tuhan ya Tuhan
terima kasih sebelumnya atas keajaiban apa pun yang akan Anda lakukan untuk saya
itu benar-benar merupakan tambahan yang luar biasa untuk pengalaman hari ini
berpikir bahwa aku hanyalah bagian dari pengungkapan
dan sekarang aku benar-benar dalam pengungkapannya
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali?
terpesona aku mengharapkan sesuatu tetapi
Anda sebenarnya memberikan lebih dari apa yang saya harapkan
hari ini rambutmu sudah ditata
hari ini malam deringmu adalah saatnya
uh ya pendeknya uh ya sudah masuk
siang hari sudah tenang apakah itu sedikit membahagiakan
adalah kecantikan Korea yang penting adalah detail
oh aku benar-benar sangat yakin
bahwa aku bisa terlihat seperti ini
terutama di usia dan tahun ini dan sebagainya
seperti yang saya katakan itu adalah hadiah seumur hidup
terima kasih
oh
wah
bolehkah aku memelukmu oh my kamu cantik sekali ya Tuhan kamu cantik sekali
sayang kamu cantik sekali
kamu terlihat sangat baik aku tidak akan menangis aku tidak akan menangis kamu sangat cantik
luar dan dalam kamu cantik sekali
Aku sangat mencintaimu, aku sangat mencintaimu, kamulah yang paling dekat
Menurutku, hal terpenting tentang penampilannya
ketika dia datang kepada saya dan saya menyinggung hal ini sedikit lebih awal
apakah dia terlihat sangat bahagia
baginya untuk bersenang-senang seperti itu
dan tidak berpikir terlalu keras
dan sangat bangga dengan penampilannya
itulah kebahagiaan yang akan kusimpan dalam hatiku selamanya
oh, kamu cantik sekali
ya Tuhan kamu cantik sekali sayang kamu cantik sekali
kamu terlihat sangat baik aku tidak akan menangis
Aku tidak akan menangis, kamu sangat cantik
dan membiarkan kita bersama untuk itu
itu sangat berharga kami tidak akan pernah melupakannya terima kasih banyak
Aku sangat seksi
Aku sangat cantik, terima kasih
terima kasih terima kasih
terima kasih terima kasih terima kasih
terima kasih
kamu terima kasih
terima kasih terima kasih terima kasih
Bagaimana Cara Mengelola Pinjaman Anda?
여기 있네 나 티야 ㅎㅎ
terima kasih kamu melihatnya
luar biasa terima kasih banyak dan terima kasih atas semua yang kamu lakukan untuk ibuku
oh
dia terlihat sangat cantik Victoria Victoria bisakah kamu berdiri
di sana aku akan memotretmu saja sementara kita menunggu
untuk lift, aku punya beberapa di ponselku, oh, kamu punya
ya tapi itu untuk ponselku ha ha
putriku
akan selalu menjadi putri Disney-ku
terima kasih, terima kasih banyak, Bu
ya terima kasih
terima kasih terima kasih
Selamat tinggal, selamat tinggal, selamat tinggal, selamat tinggal
halo
wow itu pengalaman yang luar biasa
itu sangat luar biasa
oh oh hai hai
oh oh hai
senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu
selamat datang selamat datang
hai hai
hai, baik apa kabarmu oh Lana Lana senang bertemu denganmu
Saya Lana, kami adalah influencer yang sangat keren ya
um, bolehkah aku minta teh ya jenis apa yang ekstra panas
itu sebabnya kamu cantik sekali ya Tuhan, halo, selamat datang
ya halo hahaha ini sebenarnya memprihatinkan karena fiturnya cantik sekali
Jawaban yang cocok itu seperti boneka, ya Tuhan kenapa cantik sekali?
Itu adalah wajah yang bisa memakai berbagai jenis riasan.
Saya sangat bersemangat
juga
Itu cantik. Ya Tuhan wow hai Sara dan Lia Sara Lia selamat datang
hai, apa kabarmu?
Aku Sarah, aku Sarah
senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu
ya seperti tipuan untuk suamimu ya
lihat apakah mereka bisa memberi tahu kita sesuatu ya
Ini, ini, ini, ini, ini, ini sungguh menyenangkan.
Ah, itu sudah menyenangkan. Ah, ini sudah enak. Ini benar-benar sama. Itu keluar. Membuka.
Itu dia
Celia, benda itu terlihat sama.